Im fünften und sechsten Schuljahr gingen wir in dieselbe Klasse.
Da wir nebeneinander gesessen haben, waren wir immer in der gleichen Gruppe.
Sie war schüchtern und hat nicht mit vielen außer mir geredet.
Sie war wie eine kleine Schwester für mich.
Wir haben allerdings nicht oft miteinander gespielt.
Wann hast du bemerkt, dass Lain sich verändert hat?
Bis vor einem Jahr wirkte sie nicht so düster.
Wenn ich sie heute sehe, scheint es, als haben wir nichts mehr gemeinsam.
Für mich ist sie jetzt eine Mitschülerin wie jede Andere.
Hast du in letzter Zeit mir ihr geredet?
In letzter Zeit? Ich glaube da war irgendwas. Worum gings da nochmal...
Erinnerst du dich nicht mehr?
Das ist komisch. Ich habe sonst ein sehr gutes Gedächtnis.
Habt ihr vielleicht über Mode oder Jungs geredet?
Nein, das war irgendwas anders...